Speaker 1: Tu sais, titi et gros minet font la teuf à Paris ce soir !  
Speaker 2: Seriously? Je n'aurais jamais pensé qu'ils organiseraient une fête ensemble !  
Speaker 1: Oui, ils ont trouvé une petite galerie près de la Bastille.  
Speaker 2: Quelle ambiance ! J’imagine déjà les lumières et la musique.  
Speaker 1: Des DJs locaux et même des performances live ! Quoi de mieux ?  
Speaker 2: Oh là là, ça promet : des paillettes et des rires à gogo.  
Speaker 1: Et les snacks ? J'espère qu'il y aura des petites bouchées savoureuses !  
Speaker 2: Oui, et des boissons fraîches. Un peu de vin pétillant peut-être ?  
Speaker 1: Parfait pour trinquer à l’amitié de titi et gros minet !  
Speaker 2: Allons-y, je ne veux pas rater cette fête incroyable.  
Speaker 1: Ces deux-là savent vraiment comment faire la fête ensemble !  
Speaker 2: Les meilleurs moments sont ceux qu'on partage, même avec les chats !  
Speaker 1: Exactement, et ce sera une soirée pleine de surprises, j'en suis sûr.  
Speaker 2: Jean-Luc, notre ami, devrait aussi venir. Il est toujours prêt à danser !  
Speaker 1: Oh oui, il fera ambiance, c'est certain ! On va s’amuser !  
Speaker 2: Allez, direction la Bastille, la nuit est à nous !  
